# DataOutputMonitor
Проект реализован для получения данных и трансляции на монитор
## Проект использует:
- Сборка на maven
- Зависимости jsoup
- jdk 11

## Основные классы и функции в коде:

1. DataURL: Этот класс содержит константу URLWebSite, которая представляет URL-адрес вебсайта.

2. GetDataFromWebsite: Этот класс отвечает за получение данных с вебсайта. В нем используется библиотека Jsoup для подключения к URL и получения HTML-страницы. Функция parseDataFromSite() выполняет подключение и возвращает HTML-документ. Функция searchElement() выполняет поиск нужных элементов на странице и извлекает их данные.

3. UpdateTimer: Этот класс реализует таймер для выполнения кода каждую минуту. Функция startFetchingData() запускает таймер и выполняет переданный код каждую минуту. Функция stopFetchingData() останавливает таймер.

4. Main: Это главный класс программы, который объединяет все остальные классы. В нем создаются объекты GetDataFromWebsite и UpdateTimer, и запускается таймер для выполнения поиска данных с вебсайта каждую минуту.

## Для сборки кода в JAR файл вам потребуется:
1. Откройте командную строку или терминал, перейдите в корневую папку вашего проекта, где находится файл `pom.xml`, и выполните следующую команду:
```
mvn clean package
```
2. После выполнения команды создается папка `target` в корневой папке вашего проекта.
   Внутри папки `target` вы найдете JAR файл с вашим кодом.

Теперь вы можете использовать этот JAR файл для запуска вашей программы с командой
```
java -jar название-файла.jar
```

### Чтобы собрать проект Java в исполняемый файл .exe, вы можете использовать инструменты, такие как Launch4j или JSmooth. Эти инструменты позволяют упаковать ваш JAR файл в исполняемый файл .exe, который может быть запущен на компьютере без установленной Java.

Вот пример настройки Launch4j для создания .exe файла:

1. Установите Launch4j на свой компьютер. Вы можете скачать его с официального сайта: http://launch4j.sourceforge.net/

2. Создайте файл launch4j.xml в корневой папке вашего проекта и добавьте следующий код:

```xml
<launch4jConfig>
    <dontWrapJar>false</dontWrapJar>
    <headerType>gui</headerType>
    <jar>target/название-файла.jar</jar>
    <outfile>target/название-файла.exe</outfile>
    <errTitle></errTitle>
    <cmdLine></cmdLine>
    <chdir>.</chdir>
    <priority>normal</priority>
    <downloadUrl>http://java.com/download</downloadUrl>
    <supportUrl></supportUrl>
    <customProcName>true</customProcName>
    <stayAlive>false</stayAlive>
    <manifest></manifest>
    <icon></icon>
    <classPath>
        <mainClass>полное-имя-класса.главного-класса</mainClass>
        <!-- Зависимости, которые должны быть включены в исполняемый файл -->
        <!-- <cp>путь-к-библиотеке</cp> -->
    </classPath>
    <jre>
        <path>путь-к-java</path>
        <minVersion>1.8</minVersion>
        <maxVersion></maxVersion>
        <jdkPreference>preferJre</jdkPreference>
        <runtimeBits>64/32</runtimeBits>
    </jre>
</launch4jConfig>
```

3. Замените `название-файла.jar` на имя вашего JAR файла, `название-файла.exe` на имя, под которым вы хотите создать .exe файл, `полное-имя-класса.главного-класса` на полное имя вашего главного класса (например, com.example.Main), и `путь-к-java` на путь к установленной Java на вашем компьютере.

4. Откройте командную строку или терминал, перейдите в корневую папку вашего проекта, где находится файл launch4j.xml, и выполните следующую команду:

```
launch4j launch4j.xml
```

5. После выполнения команды будет создан .exe файл в папке target вашего проекта. Этот файл содержит ваш JAR файл и может быть запущен без установленной Java.

Обратите внимание, что хотя инструменты Launch4j и JSmooth позволяют упаковывать JAR файлы в исполняемые файлы .exe, файлы .exe созданные с помощью этих инструментов всё равно требуют установленной JRE (Java Runtime Environment) для выполнения Java кода.